لم أفكر كثيراُ بالطريقه
التي سوف اموت بها
...ولكن الموت من أجل شخصٌ أحبه
تبدو طريقة جيدة للموت
لذا، أنا لا أستطيع
الندم على مغادرتي بيتي
(سأشتاق إلي (فينيكس
سأشتاق إلي الحر
سوف أشتاق إلي أمي التي تحبني كثيراً
و زوجها الجديد
يا رفاق، هيا أحبكما
لكن لدينا طائرة يجب أن نلحق بها
لكن، يريدون الذهاب في رحلة
لذلك سوف أقضي بعض الوقت مع أبي
و...ذلك سيكون شيئاً جيداً
أعتقد ذلك
- الشفق -
(في ولاية (واشنطن
تحت غطاء من الغيوم و المطر المستمرين
(هناك بلدة صغيرة تسمى (فوركس
تعداد سكانها: 3120 نسمة
إلي هناك سوف أنتقل
(والدي يدعى (تشارلي
إنه رئيس شرطة
إن أصبح شعرك أطول
لقد قصصته منذ أخر مرة رأيتك فيها
يبدو أنه ينمو ثانيةً
لقد كنتُ معتادة على قضاء
أسبوعين هنا كل إجازة صيف
...لكن مضى أعوام على ذلك
لقد وضعت بعض المناشف في الحمام
حسناً
حمام واحد
إنه مصباح رائع
مندوبة المبيعات إختارته
و أغراض السرير أيضاً
أنتِ تحبين اللون الزهري، صحيح؟
اللون الزهري رائع
شكراً لك
حسناً
(أفضل شيءٍ في (تشارلي
أنه لا يثرثر كثيراً
بيلا)، أنتِ تتذكرين (بيلي بلاك)؟)
نعم
يا صديقي، أنت تبدو بخير
لا زلت أرقص
أنا سعيد أنكِ هنا أخيراً
تشارلي) لم يسكت أبداً عن إخباري)
بذلك منذ أن عرف أنكِ قادمة
إستمر في المبالغة و سوف
أقوم بتمريغك في التراب
سوف أصدمك في ركبتيك
نعم، أريني ما لديك
(مرحباً، أنا (جايكوب
نعم
نحن.. كنا معتادين على صناعة
فطائر من الطين عندما كنا صغاراً
صحيح، أتذكر
هل هم هكذا دائماً؟
الأمر يزداد سوءً كلما يكبرون
إذاً، ما رأيك؟
في ماذا؟
هدية عودتكِ للمنزل
هذه؟
لقد أحضرها بيلي لهنا
لقد قمت بتعديل المحرك كلياً
بربكم
!يا إلهي
هذا رائع
لا بد أنكم تمزحون
آسفة
لقد أخبرتك أنها ستحبها
أنا رائع في التعامل مع الصغار
!نعم، أنت الرجل
يجب أن تدوسي مرتين على
...الدبرياج قبل أن تقومي بالتعشيق، لكن
عدا ذلك، كل شيءٍ جيد
هل هذه هي؟
نعم، هكذا
حسناً
هل تريد الذهاب إلي المدرسة معي؟
أنا أذهب إلي مدرسة في المحافظة
حسناً
ذلك سيء جيد ان لا أكون أعرف أي أحد
يومي الأول في المدرسة الجديدة
نحن في شهر مارس، منتصف الفصل الدراسي
عظيم
سيارة رائعة
شكراً
أنتِ..(إيزابيلا سوان)، الفتاة الجديدة
(مرحباً، أنا (إيريك
عيون و آذان هذا المكان
كل ما تحتاجين، مرشد، رفيق على الغذاء
أنا فتاة من النوع الهادئ و المنطوي
إنه عنوان رائع للصحيفة؟
أنا أعمل في الصحيفة و أنت في
ستظرهين في الأخبار يا عزيزتي
في الصفحة الاولى
أنا أعمل في الصحيفة و أنت في
ستظرهين في الأخبار يا عزيزتي
في الصفحة الاولى
أرجوك، لا تفعل
...انا ليس لدي أي
لم لا تهدئي
أرجوك، لا تفعل
...انا ليس لدي أي
لم لا تهدئي
لن أكتب موضوع عنكِ
شكراً
أنا آسفة
لقد أخبرتهم أن لا يدعوني ألعب
لا،لا، ذلك...لا
أنتِ ...(إيزابيلا)؟ صحيح؟
بيلا) فقط)
(نعم، مرحباً....أنا (مايك نيوتن
سعيدةٌ بلقائك
إنه لاعبة رائعة، صحيح؟
أنا (جيسكا)، بالمناسبة
أنتِ من (أريزونا)؟ صحيح؟
نعم
أليس من المفروض أن يكون لدى الناس
الذي من (أريزونا) بشرة سمراء جداً؟
نعم، ربما لذلك قاموا بطردي
!أنت جيدة
هذا مضحك جداً
إنه تحفة فنية
كأنها شهاب يسقط من السماء
مرحباً، يا (مايكي)؟
لقد قابلت صديقتي، (بيلا)؟
أووه، صديقتك؟
مرحباً، يا (مايكي)؟
لقد قابلت صديقتي، (بيلا)؟
أووه، صديقتك؟
نعم
!صديقتي
يا إلهي
..كأن السنة الأولى تعاد مرة أخرى
أنت اللعبة الجديدة اللامعة...
!إبتسمي
حسناً
أسفة، كنت محتاجة صورة
من أجل مجلة المستقبل
(المستقبل مات يا (إنجيلا
لا تقوموي بفتح الموضوع ثانيةً
...لا بأس، انا فقط
أنا أحميك، يا عزيزتي
أعتقد أني سأكتب مقالة أخرى
عن إدمان الشباب على الكحول
...لم لا تتكلمي عن
اضطراب الإفراط في تناول الطعام
أظن أن هذه فكرة سيئة
في الواقع، تلك فكرة جيدة
صحيح؟ هذا ما فكرت به أيضاً
نحن نتحدث عن الحجم الأولمبي
مستحيل، إنه نحيف جداً
الأمر غير منطقي
نحن نتحدث عن الحجم الأولمبي
مستحيل، إنه نحيف جداً
الأمر غير منطقي
مستحيل
من هم هؤلاء؟
(إنهم عائلة (كولين
...إنهم
أولاد الدكتور (كولين) وزوجته بالتبني
(لقد إنتقلوا لهنا من (ألاسكا
قبل عدة سنوات
و هم لا يختلطون مع الأخرين
نعم، إنهم مع بعضهم
مثل "يتواعدون" مع بعضهم
(الشقراء هي (روزالي
(و الشخص الطويل ذو تصفيفة الشعر هو (إيميت
"إنهم "مع بعضهم
لا أعتقد حتى أن ذلك قانونياً
جيس)...إنهم ليسوا أقرباء في الواقع)
نعم، لكنهم يعيشون سوياً
ذلك غريب
و...حسناً
(و الفتاة ذات الشعر الأسود هي (أليس
إنها غريبة الأطوار حقاً
و...هي مع (جاسبر) الشخص
الذي يبدو أنه يتألم
...الدكتور (كولين) يبدو هكذا
أب بالتبني و مجمع بين زوجين
ربما يتبناني
من هذا؟
(إنه (إيدوارد كولين
إنه جذاب جداً، كما هو واضح
لكن يبدو أن لا أحد هنا من مستواه
كأنني أهتم؟ تعلمين؟
إذاً، نعم
بجد...لا تضيعي وقتكِ
لا لم أفكر في ذلك
سيد (مولينا)؟ -
(مرحباً يا (مايك -
(نعم، أنسة (سوان
بطاقتكِ؟
شكراً لكِ
نعم، صفكِ يوجد هنا
ها هي أغراضك، حسناً؟
...و
لدي مقعد شاغر لكِ
هيا، إنه أخر مقعد
...و
لدي مقعد شاغر لكِ
هيا، إنه أخر مقعد
لذا إذهبي و إجلسي به
(اليوم سوف نراقب سلوك دودة (البلناريا
تعرف أيضاً بإسم الديدان المسطحه
لا بد من وجود شيء متاح
الفيزياء؟ الكيمياء الحيوية؟
جميع الصفوف ممتلئة
لقد قمت بالفحص هنا
أخشى أنه عليك البقاء في دروس الأحياء
يجب فقط علي تحمل ذلك
أنا فقط غير معتادة على رؤيتكِ كبيرة
و جميلة جداً
مرحباً يا (بيلا)؟
هل تتذكريني؟
لقد لعبت دور (سانتا كلوز) في أحد الأعوام
وايلون)، إنه لم تأتي لهنا في عيد)
الميلاد منذ أن كان عمرها أربعة أعوام
لكن لابد أني تركتُ إنطباعاً، أليس كذلك؟
أنت دائماً تفعل ذلك
سانتا) المجنون ذلك)
الأطفال يحبون الزجاجات الصغيرة تلك
(دع الفتاة تأكل الهامبرجر يا (ويلن
عندما تنتهين من طعامكِ
سوف أحضر المفضل لديكِ
حلوى الكرز، أتتذكرين؟
والدكِ لازال يتناوله
كل يوم ثلاثاء
شكراً لك
سيكون ذلك عظيماً
..عزيزتي، إسمعيني
...إذا سارت الأمور بشكلٍ جيد
(يمكننا الإنتقال إلي (فلوريدا
الرجاء، وضع دولار و 25 سنتاً
من أجل ثلاث دقائق إضافية
أمي، أين هاتفكِ الخلوي؟
هاى، لا تضحكي
لم أفقد شاحن البطارية
لقد هرب
و هو يصرخ
أنا حرفياً ثائرة على التقنية الأن
أنا أفتقدكِ
أووه، عزيزتي، أنا أفتقدكِ أيضاً
الأن، أخبريني عن مدرستكِ؟
كيف هم الأولاد؟
هل هم أولاد وسيمون؟
هل هم لطيفون معكِ؟
إنهم مرحبون جداً
أخبرني كل شيء عن ذلك
لا يهم
بالتأكيد يهم، عزيزتي
لدي فرض منزلي يجب أن أقوم به
سوف أتحدث معكِ لاحقاً
حسناً، أنا أحبكِ
أنا أيضاً
...لقد خططت أن أواجهه
و أطلب منه معرفه ما هي المشكلة
لكنه لم يظهر أبداً
!(بيلا)
و في اليوم التالي
لم يظهر أيضاً
مر المزيد من الأيام
...و بدت الأمور تصبح
غريبة قليلاً...
هل أنتِ بخير؟
نعم، أنا بخير
الثلج لا يساعد فعلاً على التوازن
نعم، لذلك أحضرت عجلات جديدة لشاحنتكِ
القديمة أصبحت مهترئة جداً
حسناً، من المحتمل أن أتأخر عن العشاء
(يجب علي أن أذهب إلي مقاطعة (مايسون
حارس الأمن في (جريشن
ميلجا) قتله حيوانٌ ما
حيوان؟
لم تعودي في (فينكس) يا عزيزتي
على أي، أعتقد أنه علي أن أذهب لأساعد
كن حذراً
أنا كذلك دائماً
و شكراً لك على العجلات
نعم
لجنة تجهيز حفلة التخرج إختارتني
يجب علي أن أقوم بتغطية
أمور الصحيفة على أي حال
و أحتاج لشخصٌ ما يساعدني
...على إختيار الموسيقي لذلك
أريد لائحتكِ للموسيقي
إسمعي، لقد كنت أفكر
...كنت أتسائل هل لديكِ رفيق
كيف حالك يا فتاة (أريزونا)؟
هل تحبين المطر يا فتاة؟
من الأفضل أن تعتادي عليه يا فتاة
مايك). أنت ظريف يا رجل)
مرحباً
أنا أسف لانه لم يكن لدي فرصة
لكي أقدم نفسي الأسبوع الماضي
(إسمي (إدوارد كولين
أنتِ (بيلا)؟
نعم
سوف ندرس تفتل جذور البصل
ذلك ما سنقوم بدراسته الأن، حسناً؟
لذلك، قوموا بالتعليم كل من مراحل التفتل
و أول ثنائي سيقوم بذلك
...بشكلِ صحيح، سوف يفوز بـ
...البصلة الذهبية
السيدات أولاً
لقد إختفيت
نعم، لقد كنتُ خارج البلدة لعدة أيام
لأسبابٍ شخصية
حالة الطور التمهيدي
هل تمانعين إذا ألقيت نظرة؟
كما قلت
إذاً هل أنت مستمتعة في المطر؟
ماذا؟
أنت تسألني عن الطقس؟
نعم
أعتقد أني كذلك
أنا لا أحب المطر حقاً
أي شيء
بارد
..أنا حقاً لا
ماذا؟
لا شيء
إنها...حالة الطور الإنفصالي
هل تمانع إذا ألقيت نظرة؟
بالتأكيد
حالة الطور الإنفصالي
مثلما قلت
إذا كنتِ تكرهين المطر و البرد كثيراً
لماذا إنتقلت إلي أكثر مكان
برودة في الولايات المتحدة؟
الأمر معقد
أنا متأكد أنه يمكنني الفهم
...أمي تزوجت، و
إذاً، أنتِ لا تحبين زوجها؟
لا،(فيل) لطيف جداً
حالة  الطور الاستوائي؟
هل تريدين فحص ذلك؟
أنا أصدقك
لماذا لم تنتقلي هنا مع أمكِ و (فيل)؟
حسناً، (فيل) لاعب بايسبول هاوي
مما يعني أنه يسافر كثيراً
أمي كانت تمكث معي في البيت
لكن لم أعتقد أنها  ليست سعيدة بذلك
لذلك فكرت في المكوث مع أبي لفترة
و الأن أنتِ غير سعيدة
لا
أنا آسف، أنا فقط أحاول فهمكِ
أنتِ صعبة جداً علي لأقرئكِ
هل تستخدم عدسات لاصقة؟
لا
عيناك كانتا سوداوين
...عندما رأيتك أخر مرة و
و الأن إنهم بنيتان
أعلم
إنها الإنعكاسات
بيلا)، أنا آسف جداً)
لقد ذُعرت
بيلا)، لقد إتصلت بــ911)
(بيلا)
هل أنتِ بخير؟
أنت و أنا سوف نتحدث
هل أنتِ بخير؟ -
أنا بخير يا أبي. إهدأ -
أنا آسف يا (بيلا). لقد حاولت التوقف
أنا أعلم. لا بأس
لا، بالتأكيد ليس الأمر
دائماً على ما يرام
أبي، لم يكن ذلك خطأه
كان يمكن أن تقتلي. أتفهمين ذلك؟
...نعم. لكن لم يحدث ذلك. لذا
يمكنك أن تودع رخصة قيادتك
لقد سمعت أن إبنة رئيس الشرطة هنا
(دكتور (كولين
(تشارلي)
(سأتولى أمر ذلك يا (جاكي
(إيزابيلا)
حسناً يا (بيلا). تبدو الفحوصات جيدة
كيف تشعرين؟
بخير
أنظري هنا
ربما تعانين من بعض الإضطرابات و التشوشات
لكن مؤشراتكِ الحيوية تبدو جيدة
لا يوجد إشارات على إصابة في الرأس
أعتقد أنكِ ستكوني بخير تماماً
(أنا آسف جداً يا (بيلا
...أنا حقاً
تعلم كان الوضع سيكون أسوأ بكثير لو لم
يكن (إدوارد) هناك و يبعدني عن الطريق
إيدوارد)؟ إبنك؟)
نعم، لقد كان رائعاً
أعني، لقد أمسك بي بسرعة
مع أنه لم يكن بجانبي أبداً
يبدو أنكِ كنتِ محظوظة جداً
(تشارلي)
يجب أن أقوم بالتوقيع على بعض
...الأوراق للعمل، ربما يجب عليكِ
ربما يجب أن تتصلي بوالدتكِ؟
هل أخبرتها؟
ربما تكون ذُعرت جداً
ماذا كان علي أن أفعل؟
أتركها تموت؟
هذا الأمر لا يتعلق بك
لوحدك بل يتعلق بنا جميعاً
أعتقد انه يجب ان نتحدث في مكتبي
هل يمكنني التحدث معك لدقيقة؟
(روزالي)
ماذا؟
كيف وصلت إلي بسرعة جداً؟
(لقد كنت أقف بجانبكِ يا (بيلا
لا
لقد كنت بجانب سيارتك
في الشارع المقابل
لا، لم أكن كذلك
نعم، كنت كذلك
بيلا)،...لقد صدمتِ رأسكِ)
لا بد أنكِ مشوشة
أعلم ما شاهدته
و ما ذلك بالضبط؟
أنت...اوقفت الشاحنة
لقد دفعتها بعيداً بيدك
حسناً، لن يصدقكِ أحد
لم أكن سأخبر أي أحد
أنا فقط أحتاج معرفة الحقيقة
ألا يمكنكِ فقط أن تشكريني و تنسي الأمر؟
شكراً لك
لن تدعي ذلك الأمر يمر، أليس كذلك؟
لا
أتمنى أن تستمتعي بخيبة أملكِ
(تلك كانت أول ليلة أحلم فيها بـ(إدوارد كولين
أريد تصريح الجميع أن يكون موقعاً، حسناً؟
يا شباب، هيا لنذهب
!أنظري لنفسكِ
!أنتِ على قيد الحياة
نعم، إنذارٌ كاذب. على ما أظن
...حسناً، أنا أردت أن أسألكِ إذا
...الأمر بعد شهر لكن
هل تريدين الذهاب إلي حفلة التخرج؟
إذاً، ما رأيكِ؟
في ماذا؟
هل تريدين الذهاب؟
إلي حفلة التخرج؟
معي؟
أووه،أنا...حفل التخرج؟
الرقص؟
ليست فكرة جيدة بالنسبة لي؟
لدي شيء في عطلة الأسبوع ذلك
على أي حال. انا ذاهبة إلي
جاكسون فيل) في عطلة ذلك الأسبوع)
ألا يمكنكِ الذهاب في عطلة أسبوع أخرى؟
على أي حال. انا ذاهبة إلي
جاكسون فيل) في عطلة ذلك الأسبوع)
ألا يمكنكِ الذهاب في عطلة أسبوع أخرى؟
لا. لدي تذكرة لا يمكن إعادتها
(يجب أن تطلب ذلك من (جيسكا
أعلم أنها تريد الذهاب معك
هاى، يا شباب، هيا
يجب أن نذهب، يجب أن نذهب
اللون الأخضر ماذا؟
جيد! هيا نذهب
يجب أن نذهب، يجب أن نذهب
اللون الأخضر ماذا؟
جيد! هيا نذهب
ياشباب، هيا
الحافلة الأخرى، الحافلة الأخرى
هيا لنذهب
...قشور البيض، جذور الجزر
الأرض رائعة! فقط قم بضغطه هناك
نعم يا سيدي -
جيد جداً، جيد جداً -
(سوف أصنع كأس ممن (شاي الأرض
أعطيني ذلك
ذلك هو التكرير في شكلة الأساسي
لا تشرب ذلك! إنه من أجل النبات
ماذا يوجد في (جاكسون فيل)؟
كيف عرفت بشأن ذلك؟
لم تجيبي على سؤالي
....أنت لا تجيب على أي من اسألتي لذلك
أنت حتى لا تقول لي مرحباً
مرحباً
هل ستخبرني كيف أوقفت الشاحنة؟
نعم، لدي إندفاع في الأَدرينالين
إنه شائع جداً
(يمكنكِ البحث عنه في (جوجل
(فريق (الفلورديانز
(ذلك ما يوجد في (جاكسون فيل
هل يمكنكِ على الأقل الحذر بينما تمشين؟
...أنظري، أنا آسف لكوني فظ طوال الوقت
لكني أعتقد أنها أفضل طريقة...
بيلا)! خمني من طلب مني)
مرافقته لحفلة التخرج
نعم، في الواقع كنت أظن أن
مايك) سوف يطلب منكِ ذلك)
سيكون ذلك غريباً، صحيح؟
لا، ليس غريب أبداً
أنتم مناسبون لبعضكم تماماً
أعلم، صحيح؟
بيلا)، أنظري)
!إنها دودة
بيلا)... لا يجب أن نكون أصدقاء)
كان عليك ان تدرك ذلك مبكراً قليلاً
....لماذا لم تدع الشاحنة تحطمني
و توفر على نفسك كل ذلك الندم؟...
أتعتقدين أني نادم على إنقاذكِ
أرى أنك كذلك
لكني لا أعلم
أنتِ لا تعلمين أي شيء
مرحباً، هل ستركبين معنا؟
لا، حافلتنا ممتلئة
لقد إتصلت أمكِ مرة أخرى
إنه خطأك لم يكن عليك
إخبارها عن شبه الحادث
هل إنتهيت؟
نعم
أعتقد أنكِ على حق
إنها دائماً قلقة
تبدو مختلفة
تبدو سعيدة
فيل) يبدو شخصاً جيداً)
نعم، إنه كذلك
حسناً
مرحباً، (لابوش) يا صغيرتي
هل ستشتركين؟
هل يجب أن أعرف ما يعني ذلك؟
لابوش)، هو شاطيء بجانب)
المحافظة سنذهب إليه
هناك أمواج عالية قادمة
و أنا لا أتصفح الإنترنت فقط
إريك) لقد وقفت مرة و)
كان على لوحٍ رغوي
و سيكون هناك مناظر للحيتان أيضاً
تعالي معنا
لابوش) يا صغيرتي)
(إنه...(لابوش
نعم، سوف أذهب إذا
توقفت عن قول ذلك، حسناً؟
جدياً يا صديقي...إنه مخيف
فن صالح للأكل
(بيلا)
شكراً
تعلم، تغير مزاجك يسبب لي صداع
أقول أنه من الأفضل أن لا نكون
أصدقاء. ذلك لا يعني أني لا أريد ذلك
ماذا يعني ذلك؟
يعني إذا كنتِ ذكية
ستبقين بعيدة عني
حسناً، توفيراً لعناء
الجدال أنا لستُ ذكية
هل ستخبرني الحقيقة؟
لا، بالتأكيد لا
أفضل سماع نظرياتكِ
لقد فكرت أن الأمر يتعلق بعناكب إشعاعية
تلك أشياء الأبطال الخارقين، حسناً؟
ماذا لو لستُ أنا البطل؟
...ماذا لو كنت أنا
الرجل الشرير؟...
أنت لست كذلك
أستطيع رؤية ما تحاول التظاهر به؟
لكن أستطيع أن أرى أن ذلك
لكي يبقيك بعيداً عن الناس
إنه قناع
...لما لا
نتسكع سوياً؟...
الجميع ذاهبٌ إلي الشاطيء
تعال
أعني...إقضي وقتاً ممتعاً
أي شاطيء؟
(لابوش)
...لا أعرف. أنا
هل هناك خطبٌ ما بذلك الشاطيء؟
إنه بارد قليلاً
الجو بارد جداً
يجب أن نذهب يا رفاق
لا أعلم إذا كان الأمر يستحق بعد الأن
لقد جئنا كل هذه المسافة
لهنا ليس لكي نتراجع
هل أنتم رجال أم أطفال؟
إعتقدت أن (إريك) سيطلب
مرافقتي لحفلة التخرج
لكن... لم يقوم بذلك
يجب عليك أن تطلبي أنتِ منه
أمسكي زمام الأمر، أنتِ إمرأة قوية و مستقلة
أأنا كذلك؟
نعم
هل يمكنكِ مساعدتي؟
(بيلا)
(مرحباً (جايكوب
(يا فتيات هذا (جايكوب
مرحباً يا فتيات
هل أنت تتعقبني؟
أنتِ في منطقتيت، تذكرين؟
هل ستتزلجين على الماء؟
بالتأكيد لا
أعتقد يا شباب أنه يجب أن
تبقوا مع (بيلا)، في ميعادها
أي ميعاد؟
(لقد قامت بدعوة (إدوارد
فقط من داعي الأدب، هذا كل شيء
أعتقد أنه من اللطيف أنها دعته
لم يفعل أحد ذلك من قبل
نعم، لأن عائلة (كولين) غريبة الأطوار
لقد فهمت ذلك
هل تعرفونه يا شباب؟
عائلة (كولين) لا تأتي لهنا
...ماذا يعني أصدقائك بشأن
تعلم، بشأن "عائلة كولن لا تأتي لهنا"؟...
لقد لاحظتِ ذلك، صحيح؟
في الواقع ليس من المفروض
أن أقول أي شيءٍ عن ذلك
...هاى، يمكنني أن أحتفظ بسر
حقاً إنها مثل قصة قديمة مرعبة
حسناً، أنا أريد أن أعرف
(أتعلمين أن قبيلة (كولييت
منحدرة من سلالة الذئاب؟
ماذا؟
تقصد "ذئاب"؟ ذئاب حقيقية؟ -
نعم -
تلك أسطورة قبيلتنا
حسنا؟ إذاً ما هي قصة عائلة (كولين)؟
حسناً، يفترض أنهم
...منحدرين من سلالة شيئاً مثل
....قبيلة الأعداء
جدي الأكبر، الزعيم،
وجدهم يصطادون على أرضنا
لكن، أعلنوا أنهم شيئاً
مختلفاً لذلك صنعنا معاهدة معهم
إذا وعدوا أن يبقوا
(بعيداً عن أرض الـ(كولييت
...حينها لن نكشف ما هي حقيقتهم...
لبقية الناس...
كنت أعتقد أنهم إنتقلوا لهنا قريباً
أو عادوا فقط
و ما هم في الحقيقة؟
(إنها مجرد قصة يا  (بيلا
هيا، لنذهب
مرحباً
يا فتاة؟
!يا فتاة
مرحباً
جاكيت جميل
من أنت؟
إنه دائماً نفس الأسئلة
ماذا تريد؟
لماذا تفعل ذلك؟
...(جيمس)
دعنا لا نلعب بطعامنا
إنه ليس هنا
عندما يكون الطقس جميل
عائلة (كولين) يختفوا
ماذا إنهم فقط يختفون؟
لا، الدكتور و السيدة (كولين)
يأخذونهم للتنزه و التخييم و أمور كهذه
لقد حاولت ذلك مع والدي
لكني لم اقترب من الأمر حتى
(يا فتيات، انا ذاهبة إلي حفل التخرج مع (إريك
لقد قمت بسؤاله، لقد توليت زمام الأمور
لقد أخبرتكِ أن هذا سيحدث
هل أنت متأكده أنه عليكِ الذهاب للمدينة؟
نعم...إنه أمرٌ عائلي صغير
حسناً، يجب علينا أن نذهب إلي التسوق
في بورت أنجليس قبل أن
تباع جميع الفساتين الجميلة
حسناً، يجب علينا أن نذهب إلي التسوق
في بورت أنجليس قبل أن
تباع جميع الفساتين الجميلة
بورت أنجليس)؟)
هل تمانعون لو أتيت؟
نعم، أحتاج إلي رأيكِ
يعجبني هذا
إنه جميل
لكني...لست متأكدة من أمر الأكتاف
يعجبني هذا
يعجبني التطريز
جيس)، ما رأيكِ؟ الأزرق؟)
هل هذا جيد؟ هل اللون مناسب؟
يعجبني... ويعجبني ذلك
الوردي المغبر أيضاً
حسناً، يعجبني ذلك. يجعل صدري يبدو جيداً
ذلك غير مريح
مقزز
بيلا)، ما رأيكِ؟)
كلاهما رائعان
ذلك ما قلتيه عن آخر خمسة فساتين
أعتقد أنهم كانوا جميعاً جيدين جداً
أنت غير مهتمة بذلك، أليس كذلك؟
في الواقع أريد الذهاب إلي متجر الكتب ذلك
أقابلكن في المطعم؟
أأنتِ متأكدة؟
نعم، نعم. سوف أراكن بعد دقيقة
حسناً
إنه على حق إنهم يبدون رائعون
تفضل
شكراً لك
هل كنتِ في محل الملابس؟
أنتِ، إلي أنتِ ذاهبة مسرعةً؟
أنتِ، كيف حالك؟
كيف حالكم يا شباب؟
كيف حالكِ أيتها الفتاة؟
يا صغيرتي، إلي أين أنتِ ذاهبة؟
إلي أين أنتِ ذاهبة؟
!تعالي معنا، هيا
ما المشكلة؟
لا تلمسوني
أنتِ جميلة حقاً
إركبي السيارة
...ذلك كان خطيراً جداً
يجب على أن أعود لهناك و
أنتزع رؤوس هؤلاء الأولاد
لا، لا يجب عليك
لا تعلمين الأمر الحقير و المثير
للإشمئزاز الذي كانوا يفكروا فيه
و أنت تعرف؟
ذلك غير صعب تخمينه
هلا تحدثنا في شيئٌ أخر؟
حتى يلهيني و لا أعود إليهم
ضع حزام الأمان حولك
لم لا تضعين أنتِ حزام الأمان؟
...يا فتيات، آنا أسفة. أنا
أين كنتِ؟ لقد تركنا لكِ رسائل
...لقد إنتظرنا، لكننا كنا جائعتان جداً، لذا
آسفٌ لأني أخرت (بيلا) عن العشاء
لقد تقابلنا صدفة و أخذنا الحديث
الآن، نحن نفهم تماماً
ذلك يحدث، صحيح؟
..نعم، لقد كنا سنغادر، لذا
...أتريدي
أعتقد أنه علي التأكد أن
تحصل (بيلا) على شيئاً تأكله
إذا وددتِ ذلك
سوف أقلكِ إلي منزلكِ بنفسي
ذلك مناسب جداً
هذا مناسب جداً حقاً، نعم
نعم، يجب أن آكل شيئاً
حسناً، إذاً سنراكِ غداً -
نراكِ لاحقاً -
حسناً
فطائر الجبنة بالفقع
شكراً
على الرحب و السعة
إذاً... هل أنت متأكد أنه لا
يوجد شيءٌ تريد أن أحضره لك؟
لا، لا. شكراً لكِ
فقط أعلمني لو أردت شيئاً
هل حقاً لن تأكل؟
لا، أنا أتبع...حمية خاصة
يجب أن تعطيني بعض الأجوبة
نعم، لا
لكي تصلي إلي الجهة الأخرى
1.77,245
لا أريد معرفة حساب المساحة
كنتِ تعرفين ذلك؟
كيف عرفت أين كنت؟
لم أكن أعرف
صحيح
لا تغادري
هل كنت تتبعني؟
أشعر أني أحميكِ
لذلك كنت تتبعني
لقد كنت أحاول أن أبقي مسافة
...بيننا إلا إذا إحتجتِ مساعدتي
و بعدها سمعت بما كان...
يفكر هؤلاءالحقراء
إنتظر
لقد قلت أنك سمعت بما كانوا يفكرون؟
إذاً...ماذا... أنت تقرأ الأفكار؟
يمكنني قراءة أفكار كل من في هذه الغرفة
ماعدا أنتِ
المال. الجنس
قطة
و بعدها أنت لاشيء
إنه محبط جداً
هل هناك خطبٌ ما بي؟
أنا أخبركِ أنه يمكنني أن أقرأ الأفكار
و أنت تسألي إذا كان بكِ خطبٌ ما؟
ما الأمر؟
...ليس لدي
...ملهيات...
...لكي تبقي بعيدة عني بعد الأن
إذاً، لا تفعل
أعتقد أني سأشغل التدفئة الأن
يدك باردة جداً
واو، ما الذي يحدث؟
أبي ما زال هنا؟
هل يمكنك التوقف؟
لقد كانت سيارة أبي في النهاية
ما الذي يفعله هنا؟
كارلايل)؟ ما الذي يحدث؟)
وايلن فورتليز) وجد)
في قارب في هذا المكان
لقد قمت بفحص الجثة
هل مات؟
كيف؟
حيوانات هاجمته
هل كان نفس الحيوان الذي
قتل حارس الأمن في (مايسون)؟
بالضبط
إنه يقترب من المدينة الأن
(بيلا)
يجب أن تدخلي
واليون) كان صديق والدكِ)
حسناً
سأراك لاحقاً
أبي، أنا آسفة حقاً
لقد كنت أعرفه منذ ثلاثين عاماً
لا تقلقي، سوف نجد هذا الشيء
...خلال ذلك الوقت
أريدكِ أن تحملي هذا معكِ
سوف يمنح والدكِ العجوز
قليلاً من راح البال
لنعود إلي المنزل
يده بارده
"أحياء أموات"
زومبي
سرعة
قوة
بشرتهم بيضاء و باردة
خالدون
يشربون الدم
...أنت سريع بشكلٍ لا يصدق
...و قوي
بشرتك بيضاء و باردة كالثلج
...لون عيناك يتغير
...و أحيانا تتكلم مثل
كأنك من عصرٌ مختلف...
أنت لا تأكل أو تشرب شيئاً
أنت لا تخرج في ضوء الشمس
كم عمرك؟
سبعة عشر
كم مضى عليك و أنت بعمر 17؟
فترة كبيرة
أعرف ما تكون
...قولي ذلك
بصوتٍ مرتفع...
قولي ذلك
أنت مصاص دماء
هل أنتِ خائفة؟
لا
إذاً إسألني أكثر الأسئلة جوهريةً
ماذا نأكل؟
لن تؤذيني
إلي أين سنذهب؟
إلي قمة الجبل، فوق طبقة الغيوم
يجب أن تري كيف أبدو في أشعة الشمس
هذا هو السبب أننا لا
نظهر أنفسنا في أشعة الشمس
سيعرف الناس أننا مختلفون
هذا ما أنا عليه
إنه مثل الألماس
أنت جميل
(جميل؟ هذه بشرة قاتل يا (بيلا
أنا قاتل
لا أصدق ذلك
لأنكِ تصدقين كذبة
إنه تمويه
أنا أخطر حيوان مفترس في العالم
كل شيءٍ بي يجذبكِ نحوي
صوتي، وجهي و حتى رائحتي
كأني أحتاج لأي من ذلك
كأنه يمكنكِ أن تسبقيني
كأنه يمكنكِ أن تقاتليني
لقد صممت لكي أقتل
لا يهمني ذلك
لقد قتلتُ أناسٌ من قبل
لا يهم
أردتُ قتلكِ
لم أريد دماءٌ بشرية هكذا في حياتي
أنا أثق بك
لا تفعلي ذلك
أنا هنا
أنا أثق بك
عائلتي، نحن مختلفون عن الأخرون منا
نحن نصطاد الحيوانات فقط
و تعلمنا التحكم في عطشنا
لكن أنتِ...رائحتكِ كالمخدرات بالنسبة لي
كأنه الهيروين من النوع المفضل لدي
لماذا كرهتني كثيراً
عندما تقابلنا أول مرة؟
لقد فعلت. فقط لأني أردتكِ بشدة
لا زلت لا أعرف إذا كنت أستطيع التحكم بنفسي
أعلم أنك تستطيع
لا أستطيع قراءة أفكاركِ
يجب أن تخبريني بما تفكرين
الأن أنا خائفة
جيد
أنا لستُ خائفة منك
أنا خائفة فقط أن أفقدك
كأنك ستختفي
لا تعلمين كم إنتظرتكِ
إنه مثل أسد يقع في حب حَمَل
حملٌ غبي
و أسدٌ مفترس مريض
ثلاثة أشياء كنت محقه فيها تماماً
أولاً، (إدوارد) مصاص دماء
...ثانياً، هناك جزءٌ منه
و لم أكن أعلم كم سيكون ذلك الجزء مسيطراً
ذلك العطش إلي دمي
...و ثالثاً
أني واقعة في حبه بدون شرط أو قيد...
مونتي كارلو)؟)
ذلك موضوع حفلتنا للتخرج؟
نعم، الرهانات و البذل
(و (بوند)، (جيمس بوند
!يا إلهـــــــي
لماذا يحدق الجميع بنا؟
...ما عدا ذلك الشاب
لا، لقد نظر للتو...
سأكسر كل القواعد الأن على اية حال
إذا كنت ذاهباً للجحيم
...إذاً هل الشخص عليه أن يموت
لكي يصبح مثلك؟...
لا، (كارلايل) يفعل ذلك فقط
لا نفعل ذلك لشخصٍ أبداً إذا لم يختار ذلك
إذاً؟ منذ متى و أنت كذلك؟
منذ 1918
حينما قام (كارلايل) بتحويلي
عندما كنت أموت من الأنفلونزا الأسبانية
كيف كان الأمر؟
السم...كان لا يحتمل
لكن ما قام به (كارلايل) صعبٌ كثيراً
ليس الكثير منا لديه القوة ليفعل ذلك
أليس عليه فقط أن يعضك؟
ليس تماماً
...عندما نتذوق
...الدم البشري...
تبدأ الشهوات
و تقريباً مستحيل ٌ إيقافه
لكن، (كارلايل) قام بذلك
أولاً معي
(بعدها مع زوجته، (أزمي
إذاً، (كارلايل) هو
السبب في عدم قتلكم الناس؟
لا، إنه ليس السبب الوحيد
لا أريد أن أكون وحشاً
"عائلتي و أنا...نفكر في أنفسنا كأننا "نباتيين
...نحيا فقط على دماء الحيوانات
"إنه مثل البشر يعيشون على "التوفو
التوفو طعام صيني شبيه بالكستر من فول الصويا *
...نحيا فقط على دماء الحيوانات
"إنه مثل البشر يعيشون على "التوفو
التوفو طعام صيني شبيه بالكستر من فول الصويا *
...نحيا فقط على دماء الحيوانات
"إنه مثل البشر يعيشون على "التوفو
التوفو طعام صيني شبيه بالكستر من فول الصويا *
يبقيكِ قوية لكنه لا يرضيكِ بشكلٍ كامل
لن يكون مثل شرب دمكِ على سبيل المثال
هل مصاصي الدماء الأخرين
هم من قتلوا (ويلن)؟
نعم
هناك أخرين في الخارج
نحن نقابلهم من وقت لأخر
هل بقية عائلتك تستطيع
أن تقرأ الأفكار مثلك؟
لا، هذا أنا فقط
لكن، (أليس)...تستطيع رؤية المستقبل
أراهن أنها توقعت قدومي
رؤيا (أليس) غير موضوعية
يعني يمكن للمستقبل أن يتغير دائماً
هل يمكنك التصرف كالبشري؟
!لدينا جيران
سوف أخذكِ إلي منزلي غداً
شكراً
إنتظر!، أتعني مع عائلتك؟
نعم
لا أعتقد أنهم سيحبوني
إذاً أنتِ قلقة ليس لأنكِ
...ستكوني في بيت مليء بمصاصي دماء
لكن لأنك لا تعتقدي أنهم سيعجبوا بكِ؟
يبدو أني أسليك
ما الأمر؟
تعقيدات
سوف أقلكِ غداً
هل جئت لزيارة شاحنتك؟
نعم، تبدو جيدة
لقد أصلحتِ ذلك الإنبعاج -
نعم -
في الواقع، جئنا لزيارة
التلفاز ذو الشاشة المسطحة
أول مباراة في الموسم
بالإضافة إلي أن (جايكوب) يستمر
في مضايقتي لكي يراكِ مرة أخرى
حسناً أبي
شكراً
يجب أن تكون صادقاً يا بني
لقد أحضرت الشراب
أحسنت صنعاً، أيها الرئيس
لقد أحضرت سمك مقلي من الماء العذب
جيد
هل حالفك أي حظ بشأن قضية (وايلن)؟
حسناً، لا أعتقد أنه حيوان من قتله
لم أعتقد ذلك ايضاُ
لقد نشرت الخبر على الإذاعة، صحيح؟
إبعاد الأولاد عن الغابة
سوف نفعل ذلك
لا نريد أن يتأذى شخصٌ أخر، أليس كذلك؟
هذا مذهل
واسع و منفتح جداً، كما تعلم
ماذا توقعتي؟
توابيت، زنازين و سجون
لا، ليس السجون
ليس السجون
إنه المكان الوحيد
الذي لا نضطر فيه للتخفي
لقد أخبرتهم أن لا يفعلوا هذا
هل هي إيطالية؟
(إسمها (بيلا -
بالتأكيد سوف تحبه مهما كان -
توقف عن ذلك
!ها قد جاءت البشرية
بيلا)، نحن نصنع طعامٌ إيطالي)
(بيلا)، هذه أمي (إيزمي)
والدتي بشحمها و لحمها
صباح الخير
!رائع جداً
لقد قدمتِ لها السبب لكي
تستخدم المطبخ لأول مرة
أتمنى أن تكوني جائعة
!نعم، بالتأكيد
لقد أكلت لتو
رائع
...نعم، إنه فقط بسبب
أني أعرف أنكم لا تأكلون بالتأكيد...
بالتأكيد، إنه مراعاة جميلة منكِ
(فقط تجاهلي (روزري
أنا أفعل ذلك
نعم، لنستمر بالتظاهر أن ذلك
غير خطير بالنسبة لنا كلنا
أنا لن أخبر أي أحد بأي شيء
إنها تعرف ذلك
...نعم، المشكلة هي
أنت أصبحتم تظهرون...
...في العلن سويةً لذلك
لا يجب أن تعرف
العائلة كلها، تضمن أن
الأمر سينتهي بشكلٍ سيء
...بشكلِ سيء تعني
أني سأصبح وجبة...
!(مرحباً، (بيلا
(أنا (أليس
رائحتكِ زكية
أليس)؟ ماذا...؟)
لا بأس، (بيلا) و أنا سنكون صديقات رائعات
آسف، (جاسبر) هو أحدث شخص نباتي لدينا
لذلك الأمر صعبٌ قليلاً بالنسبة له
تشرفتُ بلقائكِ
(لا بأس يا (جاسبر
أنت لن تؤذيها
حسناً
سأخذك لتشاهدين بقية المنزل
حسناً، سوف أراكِ قريباً
حسناً
ذلك جميل -
أعتقد أن ذلك سار بشكلٍ جيد -
نظفي ذلك
الأن
لقد كانوا أسوء مني؟
لا أعلم
شهادات تخرج؟
نعم
إنها مزحة خاصة
لقد تقدمت لثانوية كثيراً
ذلك يبدو مثيراً لشفقة! إعادة
المرحلة الثانوية مرة تلو الأخرى
بالتأكيد، عندما نظهر في
...مكان على اننا صغار في السن
يمكننا البقاء فيه فترة أطول...
هيا
نعم، هذه غرفتي
لا يوجد سرير؟
...لا، أنا لا
أنا لا أنام
أبداً؟
لا، على الإطلاق
حسناً
لديك الكثير من إسطوانات الموسيقى
إلي ماذا كنت تستمع؟
(إنها فرقة (دبيوسي
أغنية (كلير دو لون) رائعة جداً
ماذا؟
لا أستطيع الرقص
يمكنني أن اعلمكِ
أنا لستُ خائفة منك
في الواقع لم يكن عليكِ قول ذلك
يجب عليكِ أن تتشبثي جيداً
هل تثقين بي؟
نظرياً
لذلك، أغلقي عينيكِ
ماذا؟
!هذا ليس حقيقياً
مثل ذلك الشيء غير موجود
موجودٌ في عالمي
بشرية
يا فتاة (أريزونا)، كيف الحال؟
...ذلك
لا يعجبني...
أعني، يبدو كأنه يبحث عن شيئاً يأكله
تفضلوا طلبكم
أنا أسفة أني تأخرت
لقد كنت في حصة علم الأحياء
لقد طلبت لكِ السلطة الأسبانية
أتمنى أنه ليس لديكِ مانع
يجب أن تطلب واحداً لنفسك المرة القادمة
لتجنب أكل اللحم
أنتِ، أنا قوي كالحصان
...أيها الرئيس، الأولاد يودون أن يعرفوا
هل وجدت أي شيء قريباً من (كويتس) اليوم؟
نعم، لقد عثرنا على
آثار أقدام بشرية عارية
...لكن مهما كان ذلك الشيء
يبدو أنه توجه إلي الشرق لذلك
شريف المقاطعة سيتولي الأمر
هل أنتِ بخير؟
أنا فقط أتمنى أن تمسكوا بهم بسرعة
يبدو أن أصدقائكِ ينادون عليكِ
لا بأس إذا أردتِ الذهاب و الإنضمام إليهم
سوف أغادر مبكراً على أي حال
أنا أيضاً
بيلا)، إنه ليلة الجمعة)
أخرجي
يبدو أن إبن (نيوتن) معجبٌ بكِ
نعم، إنه صديقٌ جيد
ماذا عن الأولاد الأخرين
...الذين من المدينة
هل هناك أي شخصٌ مهتمة به؟...
أبي، هل سنتكلم عن الأولاد؟
لا أعتقد ذلك
أنا فقط.... أترككِ لوحدكِ كثيراً
يجب أن تبقي حول الناس
لا أمانع في أن أكون وحيدة
أعتقد أني أشبه أبي في ذلك
إذاً...كيف هي مباريات الالبايسبول؟
فيل) يعمل بجدٍ كبير)
تعلمين...تمارين الربيع
هي مجموعة من التمارين و العاب عرض تسبق الموسم *
نحن نبحث عن منزل مستأجر في
حال أن الأمر سيأخذ وقتٌ أكبر
هل أحببت (جاكسونفيل) يا عزيزتي؟
نعم
(أنا حقاً أحب العيش في (فوركس
ماذا؟
إن (فوركس) تطغي علي
هل لفتى علاقة بذلك؟
نعم
!كنت أعرف ذلك! أخبرني كل شيء عنه
هل هو ذكي؟ أراهن أنه ذكي
....أمي، لا أستطيع
هل يمكنني التحدث إليكِ لاحقاً
هيا، لنتحدث بشأن الأولاد
هل أنت بأمان؟
كيف دخلت لهنا؟
من النافذة
هل تفعل ذلك كثيراً؟
فقط منذ بضعة شهور
أحب مشاهدتكِ و أنتِ نائمة
...إنه
إنه مذهل بالنسبة لي...
أنا دائماً أردت تجربة شيئاً واحداً
أبقى ثابتاً جداً
لا تتحركي
لقد أحضرت لك بيرة
شكراً لكِ
(لدي ميعاد مع (إدوارد كولين
يبدو كبيراً بالنسبة لكِ
إنه في الصف الثاني و أنا كذلك
(كنت أعتقد أنك تحب عائلة (كولين
كنت أعتقد أنكِ غير
معجبة بأي فتى في المدينة
إدوارد) لا يعيش في المدينة)
...عملياً
إنه يعيش في الخارج
حقاً؟
إنه يريد أن يقابلك رسمياً
حسناً
أحضريه
هل يمكنك أن تكون لطيفاً؟
إنه مهم
أيها الرئيس (سوان). أود أن أقدم
(نفسي رسمياً، أنا (إدوارد كولين
(مرحباً يا (إدوارد
بيلا) لن تعود متأخراً الليلة)
فقط ستلعب البايسبول مع عائلتي
بايسبول؟
نعم، يا سيدي
هذه هي الخطة
بيلا) ستعلب البايسبول؟)
حسناً، حظاً موفقاً بذلك
سوف أعتني بها جيداً، أعدك بذلك
أنتِ؟ هل ما زال لديك بخاخ الفلفل ذلك؟
نعم، يا أبي
منذ متى يحب مصاصي الدماء البايسبول؟
حسناً...إنه تاريخ أمريكي
و هناك عاصفة رعدية قادمة
لذلك أخبريني إذا كان بإمكانكِ اللعب
سترين لماذا
سعيدة أنكِ هنا , نحتاج إلى حكم
إنها تعتقد أننا نغش
أعرف أنكم تغشون
(إهدئي عندما ترين (بيلا
حسناً
حان الوقت
حسناً، الأن أعرف سبب العاصفة
سوف يدور اللاعب أربعة قواعد، صحيح؟
إدوارد) سريع جداً)
أنت مطرود
!مطرود
هيا، إنها مجرد لعبة
فتى لطيف
رجلي القرد
!توقفوا
لقد كانوا يصطادون و حينها سمعونا
لتذهب
لقد تأخر الوقت
أخفضي رأسكِ
كأن ذلك سيساعدها. أستطيع
أن أشم رائحتها عبر الحقل
لم يكن علي إحضاركِ لهنا
أنا آسف جداً
ماذا؟
فقط كوني هادئة و إبقي خلفي
أعتقد أن ذلك يخصكم
شكراً
(أنا (لورانت
(و هذه (فيكتوريا
(و (جايمس
(أنا (كارلايل
هذه عائلتي
مرحباً
أعتقد أن نشاطات صيدكم
سببت بعض المشاكل لنا
نقدم إعتذارنا
لم نكن ندرك أن المنطقة مشغولة
نعم، نحن نقيم هنا بشكلٍ دائم
حقاً؟
حسناً، لن نشكل لكم مشكلة بعد الأن
نحن فقط عابري طريق
البشر كانوا يطاردونا
لكننا ضللناهم في الشرق
أنتم في أمان
ممتاز
...إذاً
هل يمكن أن ينضم لكم ثلاثة لا عبين أخرين؟
هيا...لعبة واحدة فقط
بالتأكيد
لم لا؟
إثنين منا كانوا على وشك المغادرة
يمكنكم أن تأخذوا مكانهم
سوف نضرب أولاً
أنا المشهورة بالكرة المنحرفة الشريرة
أعتقد أنه يمكننا تولي أمر ذلك
سوف نرى
لقد أحضرت وجبة خفيفة؟
هل أنتِ بشرية؟
الفتاة معنا
أعتقد أنه من الأفضل أن تغادروا
يمكنني أن أرى أن اللعبة إنتهت
سوف نذهب الأن
(جايمس)
أخرج (بيلا) من هنا
إذهب
حسناً، سأربطه أنا
أنا بخير
ماذا، هل سوف يلاحقوني الأن؟
إستمعي لي، (جيمس) المتعقب
الصيد هو هوسه
لقد قرأت أفكاره
ردة فعلي في الحقل جعلتهم ينطلقون
لقد قمت بأكثر لعبة مشوقة في حياتي
!لن يتوقف أبداً
ماذا نفعل؟ -
يجب أن نقتله -
نقوم بتقطيعه و نحرق اجزاءة
إلي أين نحن ذاهبون؟
بعيداً عن الغابة
...سوف نقوم بتضليله
إدوراد) خذني إلي المنزل الأن)
لا يمكنكِ الذهاب إلي المنزل
سوف يتعقب رائحتك هنا
و هو أول مكان سيبحث فيه
لكن أبي موجود هناك
!لا يهم
نعم يهم، ربما يُقتل بسبب كلانا
لذا دعيني أخرجكِ من هنا أولاً، حسناً؟
إنه أبي، يجب علينا أن نعود
سوف نفكر كيف نضلل
المتعقب بطريقة ما، لا أعرف
لكن يجب أن نفعل شيئاً
!إدوارد)، لقد قلت دعني وحدي)
بيلا)، لا تفعلي ذلك، أرجوكِ)
!إنتهي الأمر
!أخرج
بيلا)، ما الذي يحدث؟)
يجب أن أغادر هذا المكان
سأغادر الأن
بيلا)؟)
ماذا سأقول له؟
لا يمكنني أن أؤذيه
بيلا)، ما الذي يحدث؟) -
يجب عليكِ ذلك -
سوف أكون في السيارة
هل قام بإذائكِ؟
لا
هل قطع علاقته بكِ أو شيئاً ما؟
لا، أنا...أنا قطعت علاقتي به
كنت أظن أنكِ معجبة به
نعم، لهذا السبب يجب أن أغادر
لا أريد هذا
يجب أن أعود لمنزلي
منزلكِ؟ أمكِ حتى ليست في (فينكس)؟
سوف تكون هناك
سأتصل بها من الطريق
لا يمكنكِ القيادة إلي المنزل الأن
يمكنكِ النوم في الطريق
إذا كنتِ ستذهبين في
الصباح سوف أخذكِ إلي المطار
لا، أريد أن أقود سيعطيني
وقتٌ أكبر لكي أفكر
إذا شعرتُ بتعبٍ شديد سوف أتوقف في
فندق على الطريق العام، أعدك بذلك
...بيلا)، أعلم أني لا أتواجد معكِ كثيراً)
...لكني يمكنني تغيير ذلك، يمكننا أن...
يمكننا أن نفعل مزيداً من الأمور سويةً...
مثل ماذا؟ مثل مشاهدة
البايسبول على التلفاز؟
نأكل في المطعم كل ليلة؟
أبي، تلك هي عاداتك
و ليس عاداتي
بيلا)، هيا...لقد عدتِ إلي للتو)
....أعلم إذا لم أرحل الأن
سوف أعلق هنا مثل أمي...
والدكِ سوف يسامحكِ
لم لا تسمحي لي بالقيادة؟
لن تفعل
كان عليك أن ترى وجهه
لقد أخبرته نفس الشيء الذي
أخبرته أمي له عندما قررت تركه
لقد كانت الطريقة
الوحيدة لكي يترككِ ترحلين
لا تقلقي يا (بيلا). فأبيكِ بأمنا
المتعقب يلاحقنا نحن
(إنه فقط (إيميت
أليس) موجود في السيارة التي خلفنا)
إنتظر
(لقد جاء لتحذيرنا بشأن (جايمس
تلك ليست معركتي
و لقد سئمت من تلك الألعاب
لكن لديه أحاسيس لا نظير لها
فتاكة تماماً
لم أشاهد شيئاً مثله منذ 300 عام تقريباً
و المرأة (فيكتوريا)، لا تستهينوا بها
لقد اضررت أن أقاتل واحداً
من قبل، ليس سهلاً قتله
لكن ليس مستحيلاً
سوف نقوم بتقطيعه و حرق أجزاءه
لا أحبذ في الواقع فكرة قتل مخلوقٍ آخر
(حتى واحدٌ سادي مثل (جايمس
ماذا لو قتل واحدٌ منا أولاً؟
سوف أهرب بـ(بيلا) إلي الجنوب
بينما تبعدوا المتعقب عن هنا
لا يا (إدوراد)، (جيمس) يعرف
كيف يشم رائحة(بيلا) سوف يتبعكم
(سوف أخذ (بيلا). (جاسبر
و أنا سنأخذها إلي جنوباً
(سوف أحميها يا (إدوراد
هلا إحتفظتِ بأفكاركِ لنفسكِ؟
نعم
...(روزالي)، (إيزمي)
هلا لبستن هذه الملابس حتى يقوم المتعقب
بإشتمام رائحة (بيلا)؟...
لماذا؟ لماذا يجب علي ذلك؟
(روزالي)، (بيلا) صديقة (إدوارد)
إنها جزءٌ من هذه العائلة الأن
و نحن نحمي عائلتنا
...إذا حدث أي شيء...أقسم بالله
لا شيء سيحدث
نحن سبعة و هم إثنين
و عندما تنتهي الأمور
سوف أعود و أحضركِ
نعم
بيلا)، أنتِ حياتي الأن)
مرحباً يا أمي، هذه أنا مرة أخرى
لا بد أنكِ تركتِ بطارية
هاتفكِ الخلوي تنفذ أو أمراً ما
أنا لستُ موجود في (فوركس) لكن كل شيءٍ
على ما يرام .سوف أشرح لكِ الأمر لاحقاً
روز)، إبقي خلف الشجرة)
هذا جيد
ما الأمر؟ ماذا ترين؟
لقد كشف الأمر
المتعقب. لقد قام بتغيير مساره
إنتظري، سوف أقوم بإخذ ملاحظات
مرآيا، غرفة ملئية بالمرآيا
إدوراد) قال أن الرؤيا لا تتحق دائماً)
هي من تقرر أنه صواب أم خطأ
إذا ما غيروا رأيهم
الرؤيا تتغير
ذلك يعني أن المتعقب
سوف يذهب إلي صالة باليه
لقد كنتِ هنا؟
لقد كنت أخذ دروساً عندما كنتُ صغيرة
المدرسة التي ذهبت إليها
بها صالة كهذه تماماً
مدرستكِ هنا في (فينكس)؟
نعم
إدوارد)، هل أنت بخير؟)
لقد فقدنا المتعقب
المرأة ما زالت في المنطقة
روزالي) و (أزمي) عائدتان)
إلي (فوركس) لكي يحموا والدكِ
أنا قادمٌ إليكِ
...و بعدها أنا و أنتِ سنذهبُ لمكانٍ ما
لوحدنا
و الأخرون سيستمرون في الصيد
سوف أفعل كل ما يتطلبه الأمر
لكي أجعلك في أمان مرة أخرى
مرحباً يا أمي، أنا
سعيدة أنه وصلتكِ رسالتي
ماذا تفعلين في المنزل؟
بيلا)، (بيلا)، (بيلا)، أين أنتِ؟)
إهدئي، كل شيءٍ على ما يرام
سوف أشرح لكِ كل شيءٍ لاحقاً
أمي، هل أنتِ موجودة؟
مدرسة (فوركس) لا تحمي
خصوصية طلابها بشكلٍ جيد
(كان سهلٌ جداً على (فيكتوريا
أن تجد عنوانكِ السابق
لديكِ منزل جميل هنا
أنا كنتُ مستعداً في إنتظاركِ
لكن بعد ذلك عادت أمكِ
...إلي المنزل بعد أن إستقبلت
مكالمة غريبة جداً من أبيكِ...
و ذلك سار بشكلٍ جيد تماماً
إنتظر، إنتظر -
!لا تلمسها
لازال بإمكانكِ إنقاذها
لكن يجب عليكِ أن تبتعدي عن أصدقائكِ
هل ستتمكنين من ذلك؟
أين يجب أن أقابلك؟
ماذا عن صالة تدريب البالية القديمة
و سوف أعلم إذا أحضرتِ أحدٌ معكِ
أمكِ المسكينة ستدفع ثمن تلك الغلطة
لم أفكر كثيراً في كيف سأموت
...لكن الموت من أجل شخصٌ أحبه
تبدو طريقة جيدة للموت
أنا لا أستطيع حمل نفسي للندم على
القرار الذي جعلني أوجه الموت وجهاً لوجه
(لكنه أيضاً جعلني أقابل (إدوارد
بيلا)، (بيلا)، (بيلا)، أين أنتِ؟)
أمي
ها أنتِ، ماذا تفعلين هنا؟
الجميع يسخر مني
لكنكِ راقصة رائعة
أمي، أنا راقصة فظيعة
ذلك جزئي المفضل
كنتِ فتاة عنيدة، أليس كذلك؟
إنه ليست هنا
آسفٌ، لقد جعلت الأمر سهلاً كثيراً
...لذا، لكي نجعل الأمر ممتعاً أكثراً
سوف أصنع فيلماً صغيراً عن وقتنا سويةً
لقد أحضرت ذلك من منزلكِ
أتمنى أنه ليس لديكِ مانع
جيد
!و...تصوير
أتمنى أن ذلك لن يكسر قلب (إدوراد) الصغير
لا علاقة لـ(إدوارد) بذلك
إن إهتمامة بتلك الرياضة
كان أكثر من محاولة حمايتكِ
و لنكمل
جيمل، تصوير حيوي جداً
لقد إخترت موقع التصوير جيداً
من المؤسف أنه لا يملك القوة لكي يحولكِ
بدلاً من أن يمسك بتلك البشرية
إنه قاسي حقاً
أخبري (إدوراد) كم يؤلمكِ ذلك
أخبريه، أخبريه
لا، (إدوراد)، لا
لقد جئت لوحدك، لأنك أسرع من الأخرين
لكنك لست أقوى
أنا قوي كفاية لكي أقتلك
أنا آسف
بيلا)، لا بأس)
يا بني
يكفي، تذكر من تكون
بيلا) تحتاج إليك)
!يا إلهي
كارلايل)...الدم)
إخوتك سوف يتولون أمره
أشعلوا النار
أليس! (أليس) إذهب
شريانها التاجي مقطوع
إنها تفقد الكثير من الدم
!إدوارد)، يدي...إنها تحترق)
إنه السم
يجب عليك أن تتخذ قرار
هل تريد تحويلها أم لا
لا
(ذلك سيحدث يا (إدوراد
لقد رأيته
ليس من المفروض أن يسير الأمر بذلك الشكل
ما زالت على قيد الحياة
أعطيني حزامكِ
كارلايل)؟ ما هي خياراتي الأخرى؟)
أربطيه من فوق يدي
!(كارلايل)
إذهبي
يمكنك أن تحاول أن تمص السم
لا، لن أكون قادراً على التوقف
أعثر على طريقة لكي تتوقف
لكن إختار بسرعة، لديها بضعة دقائق فقط
(سوف أجعلك بخير يا (بيلا
سوف أجعلك بخير
إدوارد) توقف)
دمها أصبح نظيفاً أنت تقتلها
إدوارد)... توقف)
أعثر على الإرادة
الموت سلام
الحياة أصعب
...(بيلا)
أين هو؟
أين (إدوارد)؟
إنه نائم
إنه لم يغادر أبداً
ووالدكِ موجود في المطعم في الأسفل
ما الذي حدث؟
حسناً، عندما سقطتِ كسرتِ قدمكِ
و فقدتِ الكثير من الدماء
أنتِ لا تتذكرين أي
شيء من هذا، أليس كذلك؟
إدوراد) جاء هو وأبيه لكي)
(يقنعوكِ بالعودة إلي (فوركس
...لقد ذهبتِ إلي ذلك الفندق و بعدها تعثرتِ
...و سقطت عن الدرجات...
و خرجتِ من النافذة...
يبدو ذلك أنا بالفعل
يا عزيزتي، أنا آسفة
(إنه (فيل
لقد كان قلقاً جداً عليكِ
أنتِ ترسلين رسالة نصية؟
أخيراً، نعم
(لقد أخبرته أن يبقى في (فلوريدا
يا حلوتي، سوف تحبين مدينة
جاكوسونفيل) إنه مشمسة كل يوم)
لقد عثرنا على منزل صغير جميل
و سيكون لديكِ حمامكِ الخاص
(لا، مازلت أريد البقاء في (فوركس
ماذا؟
(أريد العيش في (فوركس
بيلا)، حسناً، سوف نتحدث بشأن ذلك)
هل تمانعين بإحضار والدي؟
يجب أن أتحدث إليه و أعتذر منه
حسناً يا صغيرتي
سوف أذهب و أحضره
و سوف أحضر الممرضة أيضاً، حسناً؟
حسناً
ماذا حدث؟
و أين (جايمس)؟
لقد تولينا أمره
و زوجته (فيكتوريا)، لقد هربت
أنا على قيد الحياة بفضلك
لا، أنتِ هنا بسببي
...أسوء جزء كان
لقد فكرت أني لن أكون...
قادراً على التوقف
لكنك توقفت
(بيلا)، يجب أن تذهبي إلي (جاكوسونفيل)
لكي لا أؤذيك بعد الأن
ماذا؟
لا، لا
لا أعلم حتى كيف تقول ذلك؟ كيف...؟
ما الذي تتحدث عنه؟
تريدني أن أبتعد، لا يمكنني أن أتركك
أنا أعلم
لا يمكننا أن ننفصل
لا يمكنك أن تهجرني
أنا هنا
حسناً، لا يمكنكِ أخباري
بأمور كهذه لي، أبداً
إلي أين يمكنني الذهاب؟
أليس) أقرضتني الفستان)
من أجل المناسبة
إنتِ رائعة
(سسوف أعتني بها أيها الرئيس (سوان
لقد سمعت ذلك من قبل
لقد وضعت عبوة بخاخ
الفلفل جديدة في حقيبتكِ
...أبي
أنتِ...
أنتِ تبدين جميلة...
شكراً
أراك لاحقاً
(بيلا)
تبدين جميلة
أنت أيضاً
هل أنت قادم إلي حفلة التخرج؟
هل لديك رفيقة؟
لا
أبي راهنني على أن أتي و أتحدث معكِ
عشرون دولاراً
عن ماذا؟
فقط لا تغضبي، حسناً؟
إنه يريدكِ أن تنفصلي عن صديقكِ الحميم
...إنه...فقط قال
:إقتباساً لكلامه
"سوف نراقبكِ"
حسناً، أخبره بشكري
و أن يدفع لك
حسناً، دعيني أساعدكِ
سوف أتولى الأمر من هنا
(أعتقد أني سأراكِ لاحقاً يا (بيلا
أترككِ فقط لدقيقتين
و يحوم حولكِ الذئب
لا أصدق أن تجعلني أقوم بهذا
إبتسمي
أنت حقاً تحاول قتلي؟
لا أريدكِ أن تفوتي شيئاً
أتريدين الذهاب؟
نعم
هل نرقص؟
حقاً؟
لم لا؟
أترين أنتِ ترقصين؟
إنها حفلة التخرج
إدروارد)، لماذا أنقذتني؟)
لماذا لم تترك السم ينتشر؟
كنت سأكون مثلك الأن
أنتِ لا تعرفين ما تقولين
أنتِ لا تريدين هذا
أنا أريدك، دائماً
أنا لن أنهي حياتكِ
أنا أموت
كل ثانية، أقترب من الموت... أكبر في السن
إنها الطريقة المفترض بها أن يكون الحال
أليس)، رأتني أصبح مثلك)
لقد سمعتها
الرؤيا تتغير
نعم، عندما يغير الناس قرارتهم
...لقد قررت
هل ذلك ما حلمت به؟
أن تصبحي وحشاً؟
أريد أن أكون معك إلي الأبد
إلي الأبد
أنت جاهزة الأن؟
نعم
أليس كافياً ان تقضي
حياة طويلة و سعيدة معي؟
نعم
الأن
لن يستسلم أحد الليلة
لكني لن أستسلم
أعرف ما أريد